 - O que é Markdown:

Markdown é um formato simples de marcação de texto que possui o objetivo de mostrar o que é importante. Seja um tópico, links ou imagens.

 - Como usar Markdown:

Existem duas formas de inserir link em Markdown, através de um link direto ou usando um texto-âncora: Texto-âncora: utilize os caracteres []() , adicionando entre chaves o texto que você quer que apareça, e entre os parênteses, o endereço de destino, no formato [exemplo](https://exemplo.com/).

 - Sintaxe Markdown:

Markdown Syntax é uma sintaxe usada para padronizar e facilitar formatação de texto na web, utilizada em aplicativos como Slack e GitHub. Textos estilizados com Markdown são, na maioria dos casos, apenas texto com caracteres não-alfabéticos, como #, \* e ![](), usados para a configuração de títulos, listas, itálico, negrito e inserção de imagens.

O Markdown funciona como um conversor de texto para HTML: os caracteres não-alfabéticos são traduzidos como <b>, <i> e <a href>, etc. Já os textos sem formatação entram como parágrafo simples 
.

Links úteis:

 Sobre Markdown: <https://www.markdownguide.org/getting-started/>
 Comandos Markdown: <https://docs.pipz.com/central-de-ajuda/learning-center/guia-basico-de-markdown#open>

